HTML:
html es un lenguaje basado en etiquetas, la estructura de una es la siguiente:
  <nombre atributo="valor"> contenido </nombre>
como pueden ver, una etiqueta tiene un nombre, este puede ser cualquier
palabra, pero se recomienda solo usar las etiquetas prestablecidas por
el lenguaje. ademas las etiquetas pueden tener atributo con un valor
determinado, tanto el atributo como su valor pueden ser cualquier palabra
o numero, pero solo surtiran efecto si son determinados atributos con
determinados valores. (mas sobre tipos de etiquetas, atributos y valores
en "HTML completo/body.html"). finalmente tenemos el contenido, no todas
las etiquetas tienen contenido, solo las que se cierran, es decir, que
van de a pares y la segunda etiqueta comienza con un "/", el contenido
es lo que se muestra en una pagina web.
CSS: